Bismillahi Rrahmani Rrahim
Alhamdu lillahi Rabbi l‘aalamin
Arrahmaani Rrahim
Maaliki yaumidiin
Iyaaka na ‘abudu wa iyaka nastaiin
Ihdina ssiratal mustaqiim
Ssiraata ladhina an‘amta alaihim
Ghayri l’maghdhuubi ‘alayhim wala dhaaliin
Bismillahi Rrahmani Rrahim
Qul yaaa-ayyuhal kaafiroon
Laa a'budu maa t'abudoon
wa laaa antum 'aabidoona maaa a'bud
Wa laaa ana 'abidum maa 'abattum
Wa laaa antum 'aabidoona maa a'bud
Lakum deenukum wa liya deen
Allahu Akbar
Subhan Rabiya Al Atheem (x3)
Sami'aa Allahu Liman Hamidah
Rabna Walaka AlHamd
Allahu Akbar
Subhan Rabiya Al Aalaa (x3)
Attahiyaatu lmubarakaatu wa ssalawaatu
wa ttayyibaatu
Assalamu alayka ayyuha nnabiyyu wa rahmatu
llahi wa barakatuh
Assalamu alayna wa alaa ibadi llahi
ssaalihin
Ash’hadu an la illaha illa Llah
wa ash’hadu anna Muhammadan abduhu
wa rasuluh